Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Berikan segalanya, Vee. Projek ini,
Kami pastinya perlu menewaskan pasukan Jinta.
Khun Chan, panggilan Khun Pad untuk mesyuarat.
Alamak, mesyuarat sepanjang hari.
Ini orang tua yang saya ceritakan.
Alangkah kebetulannya! Izinkan saya mempunyai IG anda.
- Akaun saya peribadi.
- Kak!
Saya sangat gembira berada di Kitakyushu bersama anda.
Saya juga suka Kitakyushu.
Lebih-lebih lagi bila awak ada bersama saya.
Anda tidak menetapkan peribadi lagi?
Tidak, tidak lagi.
Apa yang membuatkan anda berubah fikiran?
Awak tak benarkan saya ikut awak sebelum ini.
Nah, sekarang anda boleh. Bukankah itu bagus?
memang bagus.
saya suka.
Angkat, sis.
Hello, Khun Mind.
Boleh saya tanya perniagaan apa yang anda ada DENGAN P'Aokbab SAYA?
Babe, beritahu dia kita sedang berbulan madu.
Jika tiada apa-apa lagi, kami akan tutup sekarang.
Kami mempunyai masa yang lebih romantis untuk dihabiskan.
Sayonara, Khun Mind-san!
Bleh!
Apa yang awak buat?
Bercakap dengan Mind-san, apa lagi?
Ugh.
Ugh, sejuk sangat kak.
Biar saya peluk awak.
Tangan saya membeku.
Hei, lepaskan!
Tetapi ia sejuk!
Ayuh, sedikit sahaja.
Baik, baik—mari sini, sejuk pula.
ya—
Awak okay?
Saya tidak mabuk.
Nampak? Saya masih berjalan lurus.
Malam yang romantis, bukan?
Ya.
Adakah anda fikir—
kita patut cium lagi?
Apa—hei!
Khun Ming tidak akan berbuat demikian.
Kami berjalan di jalan, malu.
Kenapa perlu malu? Lebih ramai orang melihat, lebih baik.
Biar semua orang nampak betapa kita saling menyayangi.
Berhenti di sana, anak anjing kecil.
Saya bukan anak anjing, saya kucing kecil—meow.
Adakah anda tidak cukup?
Anggap ia sebagai bayaran.
Kerana menyelamatkan kamu daripada wanita tua itu tadi.
Awak panggil itu menyelamatkan saya?
Saya tahu awak tidak mahu bercakap dengannya.
ya?
Namun, adakah anda tidak fikir itu terlalu berlebihan?
Saya hanya menjalankan tugas saya.
kewajipan apa?
Melindungi orang yang saya sayang.
Anda benar-benar dalam watak, Khun Ming.
Saya serius walaupun.
Saya sebenarnya sedang bercumbu dengan awak.
Hm?
Tak cukup lagi ke?
Ciuman itu hanya lakonan.
Tetapi sekarang—
Saya mahu yang sebenar.
Hei—
Kita kena berkemas malam ini.
Kami akan terbang balik esok.
- Tidak! Anda tidak akan ke mana-mana! Kemarilah!
- Hei—!
- Rin, lepaskan!
- hehe!
Rin, bir akan tumpah!
Apa yang awak buat, anak anjing gila—Rin!
Ia tumpah—berhenti, berhenti! Cukuplah!
awak buat apa?!
Juga!
Ugh, orang sedang memerhati!
[MUZIK]
♪ Hanya dengan mempunyai awak di sisi saya hari ini ♪
♪ Semuanya terasa betul ♪
♪ Dengarkan hati saya — ia hanya membisikkan nama awak.♪
♪ Tiada sebab mengapa saya cintakan awak ♪
♪ Ia hanya perlu anda ♪
♪ Yang saya pilih hari ini… ialah awak ♪
♪ Saya mahu awak di sini di sisi saya. ♪
♪ Sentiasa. ♪ [Muzik]
Juga.
Saya di sini!
Sarapan dah siap.
Lihat, saya membawakan anda cenderahati!
- Ooh, awak ada gula-gula?
- Dan yang ini!
Dan ini— hadiah istimewa untuk awak, P'Prim.
- Dibuat khas daripada Kitakyushu!
- Aduh!
Satu daripada jenis-dibuat oleh saya.
Itu sangat comel!
Oh!
macam mana?
terima kasih!
awak sangat comel.
Jadi, bagaimanakah—
perjalanan Jepun anda? Seronok?
seronok sangat!
Saya juga perlu membuat banyak kajian.
Cuacanya sempurna, dan makanannya—luar biasa.
- Bunyi mimpi!
- Saya mahu pergi juga.
Tetapi masih—tiada apa yang mengalahkan tumis selasih Thai!
Benar, saya tidak pernah ke sana!
Jadi…
Bagaimanakah keadaan dengan Khun Aokbab? Bergaul lebih baik?
Nah—
memang bagus. Semuanya lancar.
Hmm.
Sejak awak mula bekerja dengan dia—
awak betul-betul berubah, awak tahu?
Berubah? Saya sama seperti selalu.
Mungkin, tetapi—
Saya dapat lihat awak lebih gembira.
Dan lebih bertimbang rasa tentang orang lain juga.
Anda melebih-lebihkan.
Awak tak pernah belikan saya hadiah sebelum ni kan?
Nampak?
Betul ke? tidak pernah
Tidak, tidak pernah.
Terkejut sama sekali—tetapi hei,
terima kasih.
Eh—
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
- Mengenai apa?
- Hmm...
- Katakan, secara hipotesis, secara hipotesis!—
- Okay.
Jika saya suka seseorang,
tetapi saya tidak tahu sama ada mereka merasakan perkara yang sama,
adakah cara untuk memberitahu apa yang mereka fikirkan?
Nah…
Mudah sahaja.
Jika anda mengambil berat tentang mereka,
dan mereka mengambil berat tentang kamu juga—
itu bermakna—
wah.
Itu sahaja?
Yap.
Di sini!
Ini dia pergi!
makan.
Hei, saya rasa saya akan menggunakan beberapa gimik—
diilhamkan oleh tempat yang dilawati oleh Khun Rain dan Khun Ming—
dan menggabungkannya ke dalam reka bentuk.
Saya mahu perasaan itu tinggal di rumah mereka apabila mereka bersama.
Apa pendapat anda?
- Saya suka.
- Bunyinya bagus. Apa lagi yang anda bawa pulang dari perjalanan?
saya rasa macam…
Saya perlu memberi lebih perhatian kepada apa yang ada di sekeliling saya.
Selama ini,
Saya rasa saya telah terlepas pandang sesuatu yang penting.
Jantung berada di hadapan saya, tetapi saya tidak dapat melihatnya.
Adakah anda bercakap tentang kerja-
atau sesuatu yang lain?
Kerja, jelas sekali. Apa lagi yang saya maksudkan?
Sejak kamu pulang dari Jepun—
anda telah kelihatan berbeza.
Hm.
Anda tidak pernah bercakap tentang kerja semasa makan.
betul.
Yeah!
jika kita menunggu sehingga selepas, kita akan kelaparan.
- Jadi adakah awak dan Rin masih akan tinggal di rumah Khun Rain?
- Ya.
Mungkin untuk sedikit masa lagi.
Sehingga reka bentuknya terasa betul.
Dan itulah satu-satunya sebab anda tinggal? Kerja?
Atau adakah… sesuatu yang lain?
Oh sial.
Khun Rain mengadakan majlis hari jadi untuk Khun Ming.
Dia menjemput kami. Awak datang?
Eh... bukan perkara saya sebenarnya. Kalian pergi ke hadapan.
Esok kita jumpa kat mana ye sis?
[Mengeluh]
Chan! Chan!
- Hah?
- Hmm, daging babi agak manis hari ini, kan?
Babi manis? apa?
Hei, kami memilihnya dengan tepat, okay?
Ia adalah makanan yang dibazirkan, anda tahu.
- Ya...ya.
- Cendawan pun rasa manis.
- Hei, hentikan!
- Ini lidah babi. Kita harus berhenti mengusiknya, kawan. Berhenti mengusiknya!
Dah sampai rumah kak?
Saya sudah selesai mengemas.
Saya sangat teruja.
selamat malam.
Saya rasa saya perlu mula memberi lebih perhatian kepada perkara-perkara di sekeliling saya.
Selama ini—
Saya telah terlepas pandang sesuatu... walaupun hati berada di hadapan saya.
Tetapi saya tidak dapat melihatnya.
Sejak kamu pulang dari Jepun—
awak betul-betul berubah.
[Muzik] ♪ Cinta — Saya tidak tahu bila ia bermula, tetapi ia sudah ada di sini. ♪
♪ Saya tidak begitu faham mengapa... tetapi ia mestilah awak. ♪
♪ Saya tidak tahu mengapa — hanya melihat senyuman anda terasa seperti lukisan yang cantik. ♪
♪ Seperti warna yang mengisi hati saya dengan kejelasan. ♪
♪ Kami mungkin tidak sentiasa sesuai dengan sempurna, ♪
♪ Tetapi tetap, saya hanya mahu kekal dekat dengan awak. ♪
♪ Anda merasakan perkara yang sama, bukan? ♪
♪ Hanya dengan awak di sisi saya menjadikan semuanya sempurna hari ini. ♪
♪ Dengarkan hati anda — anda akan mendengar jawapannya ialah anda (jawapannya ialah anda). ♪
♪ Tiada sebab untuk bercinta, cuma ia mestilah kamu. ♪
♪ Yang saya pilih hari ini ialah awak. ♪
♪ Saya mahu awak di sini di sebelah saya. ♪
♪ Sentiasa. ♪ [Muzik]
Kami tidak mempunyai banyak masa lagi di rumah Khun Rain.
Lebih baik kita cepat selesaikan projek itu.
Dan jika kita tidak dapat menyelesaikan dalam masa?
Di manakah kita harus meneruskan?
- Tempat awak?
- Tempat saya.
Okay, dan...
macam mana kalau lambat?
- Tidur dalam awak...
- Awak boleh tidur dalam bilik saya.
- Wah!
- Awas!
awak okay tak?
tangan awak…
Ah…
maaf—
Saya tidak sengaja!
tak apa.
Saya baik-baik sahaja.
Baik tentang apa?
Cuma… baik dengan segalanya.
sungguh. jangan risau.
Okay?
Ya.
awak buat apa?
Bukankah itu rumah Khun Rain?
Ya.
Apa pendapat anda jika saya tinggal di pejabat untuk seketika?
Kenapa awak buat begitu?
Saya tidak fikir saya boleh bekerja dengan betul.
Saya kurang senang dengan projek Khun Rain ini.
Anda tahu syarikat kami adalah saingan.
Awak tak percaya saya kan?
Bukan itu—saya cuma rasa…
Jika kita mempunyai rumah sendiri—
kami masing-masing mempunyai ruang kerja sendiri.
Dan kita tidak perlu terus meragui satu sama lain seperti ini.
Tetapi kami tidak, Tis.
saya minta maaf.
Tolong jangan marah saya.
Masih marah saya?
Saya tidak lagi.
awak buat apa?
Berdiam diri—jangan bergerak atau anda akan mengacaukannya.
Di sana, kelihatan baik.
Saya akan keluar.
Memandu dengan selamat, dan—
jangan stress sangat pasal rumah.
Okay.
Teruskan, pergi kerja.
sayang awak.
Selamat tinggal.
Ugh, pusat panggilan sekali lagi—sangat gigih.
Hello?
Anda penipu yang memberi makan kepada kesengsaraan orang.
Awak setiausaha Khun Pad, kan, Khun Tertis?
Wah, anda tahu jawatan saya sekarang?
Sudah tentu. Kami sudah berjumpa beberapa kali.
Siapakah ini?
Ini adalah Thee dari Mind Space.
Saya cuma nak ajak awak keluar makan tengahari.
Saya mempunyai cadangan yang ingin saya bincangkan.
Ia mungkin membantu anda dan Khun Vee—
mampu miliki rumah idaman anda.
Kopi ada di sini, sayangku.
Hati-hati, panas.
Terima kasih.
Hei, kak—
Saya telah memikirkan tentang rumah Khun Rain.
Bagaimana jika kita menggunakan teknik membina rumah Jepun?
Dan untuk bahagian dalam, tambahkan sedikit getaran Kitakyushu.
Saya rasa Khun Rain dan Khun Ming akan menyukainya.
Saya memikirkan perkara yang sama.
Betul ke?
Kita selaras, kan?
Apa yang anda sedang lihat?
tiada apa. Saya tidak mencari.
Awak rasa okay?
- Awak demam? Biar saya periksa—
- Eh—
Eh— tidak, saya sihat.
Ia hanya cuaca.
Anda kelihatan merah padam.
Ia panas!
Hmm.
Hei, kak—
Kami telah pergi ke Jepun bersama selama beberapa hari.
Jadi,
Kita dah agak rapat kan?
Saya rasa begitu.
Jadi, um—
siling bilik tetamu bocor.
Masih tidak diperbaiki.
Boleh saya tidur di bilik awak malam ini?
Bilik tetamu
Ia bocor,
Uh-huh.
Dan apabila kita tidur—
boleh saya peluk awak?
Apakah jenis soalan itu?
Adakah anda gila?
apa? Awak sangat bodoh.
awak nak pergi mana? Itu milik saya!
Maaf!
Anda tidak mengatakan tidak, jadi saya akan menganggapnya sebagai ya.
- Hello.
- Hai.
Oh, terima kasih.
Hello.
Tolong, selesakan diri anda.
Hello, Khun Ming. selamat hari jadi.
Terima kasih banyak-banyak.
Terima kasih sekali lagi.
Manisnya awak.
Hello, Khun Rain, Khun Ming.
Hai.
selamat hari jadi.
Saya memilih dengan teliti hadiah hari jadi ini—
khas untuk awak, Khun Ming.
Terima kasih, itu sangat indah.
Mengenai reka bentuk pengubahsuaian rumah—
Adakah terdapat ciri khusus yang anda inginkan?
Atau sebarang butiran yang anda ingin kami selesaikan, sila maklumkan kepada kami.
- Pasti.
- Sudah tentu.
Anda benar-benar menjaga pelanggan dengan baik, bukan, Khun Thee?
salam di sana.
- Hello.
- Hai.
Oh, kamu berdua datang juga, Khun Chan, Khun Pad?
Sudah tentu, kami terpaksa berada di sini.
Mengapa kita tidak?
Hei, kawan-kawan! Semak ini -
Saya ada sesuatu untuk ditunjukkan kepada anda!
Apa itu?
Whoa.
- Ini tanda syarikat kami!
- Wah!
Alamak, itu kelihatan hebat.
Sammitr Co. (Three Brotherhood Co.) akan menjadi besar, saya beritahu anda.
- Ya.
- Kita akan buat bersama. Masa depan kita cerah.
Di sini, ambil cermin mata anda! Tahan mereka!
Mari kita minum untuk ini — kita tidak akan pernah mengkhianati atau meninggalkan satu sama lain.
- Saya mengharapkan anda, senior!
- Ceria!
Apa yang awak buat, Thee?!
- Bagaimana anda boleh membuat perjanjian di belakang kami?!
- Kenapa awak tidak beritahu kami dahulu?!
Saya sudah bercakap dengan pelanggan! Apa yang saya patut buat?
Anda tahu betul bahawa bajet tidak mencukupi untuk menyelesaikan projek itu.
Saya sudah mengambilnya.
Anda hanya perlu membuatnya berfungsi.
Bagaimana anda boleh menjadi sangat tidak bertanggungjawab?
Anda sentiasa bermegah tentang—
Betapa baiknya awak
buktikan seperti yang anda katakan!
Apa yang awak cakap ni, kawan?!
Hei, apa yang awak buat?!
Jika anda akan terus memutuskan semuanya sendiri,
Kami sudah selesai. Kami berhenti.
Hei, anda tidak boleh pergi begitu sahaja!
- Saya sudah menerima kerja itu!
- Cukup!
Keputusan yang bodoh, kawan.
- Saya tidak mahu bekerja dengan awak lagi.
- Awak nak pergi mana?!
saya keluar. lepaskan saya.
Saya sudah terima... Persetankan apa pun!
Teruskan, pergi sahaja!
Pergi sahaja! kamu semua!
baiklah! Saya akan buat sendiri! Jangan kembali merangkak!
Saya dah cakap, kan?
Ia tidak pernah akan berfungsi.
Tidak hairanlah mereka membatalkan perjanjian itu.
Jika anda datang ke sini hanya untuk bercakap buruk,
kemudian tersesat.
Anda mempunyai sedikit saraf, ya?
Kami berhenti—
dan kini anda masih mengambil projek kami untuk menyiapkannya sendiri.
Apa yang awak harapkan saya buat?!
Syarikat itu runtuh selepas anda pergi!
Saya melakukan segala yang saya mampu untuk mengekalkannya!
Beritahu saya—
di mana silap saya?!
- Awak bajingan!
- Chan!
Awak pukul abang saya, ya?!
- Sial—
- Chan! Apa yang awak buat ni?!
- Anda mahu beberapa?!
- Hentikan! Cukuplah!
Awak nak pukul saya, bodoh?!
- Awak—
- Sial!
- Chan, sudah cukup! Saya kata berhenti, Chan!
- Berhenti! Berhenti!
- Awak rasa awak kuat, huh?!
- Alamak!
- Berhenti! kamu berdua!
Saya kata berhenti!
- Awak—
- Cukuplah!
Hentikan, kamu berdua!
Adakah anda berada di sini lama?
Kami baru sampai di sini, sebenarnya.
Masa yang tepat juga.
Oh—ini, ini untuk awak, Khun Ming.
- Terima kasih.
- Semoga anda berbahagia.
Hanya ada awak di sini sudah membuatkan saya gembira. Terima kasih banyak-banyak.
- Ia adalah keseronokan saya.
Pencuci mulut di sini!
Terima kasih.
[Mengeluh]
ia hanya kerja.
bergurau.
Jika anda ingin membangkitkan apa yang berlaku sebelum ini,
Saya tidak menjawab.
P'Prim berkata saya perlu mendapatkan vaksin HPV—
Pencegahan kanser serviks.
Tolong ikut saya? Saya takut jarum.
Atau… kita boleh pergi bersama-sama!
Eh—tak boleh, saya takkan pergi.
Adakah anda cuba menipu saya atau apa?
saya tidak!
Saya cuma risaukan awak.
Saya mahu kita kekal bersama untuk masa yang lama.
Jadi…
tentang pelukan itu—
Jawab, cepat!
Tiada jawapan bermakna kebenaran diberikan,
Okay
Tunggu, saya perlu menerima panggilan ini.
Hei, Berhenti memanggil saya.
Kami tidak berada dalam kedudukan untuk bercakap seperti ini.
Anda tidak datang ke parti itu?
Adakah anda tidak mendapat apa yang saya katakan?
Berhenti memanggil saya.
Kenapa saya tidak boleh menghubungi awak?
Kami belum putus lagi.
Saya masih mahu bercakap dengan awak.
Saya tidak sabar untuk melihat kerja anda.
Anda semua kelihatan sangat berdedikasi.
Ya, terutamanya sejak Khun Rin dan Khun Aokbab
malah berpindah ke rumah sendiri.
Saya teruja dan tidak sabar untuk melihat reka bentuk.
ya.
Berapa lama mereka berada di sana?
Untuk sementara waktu sekarang.
Tolong, buat sendiri di rumah.
Hello. Terima kasih banyak kerana sudi datang.
Bilakah kita perlu membayar mereka?
Saya akan uruskan dengan segera.
Okay.
apa khabar? Ada yang tak kena?
Apa masalahnya, hmm?
Awak tahu awak sentiasa boleh bercakap dengan saya, kan?
saya…
Ia hanya…
Kita tidak sepatutnya menyimpan rahsia antara satu sama lain.
Saya ada cadangan untuk awak.
Ia mungkin membenarkan anda dan Vee—
Akhirnya beli rumah idaman anda.
Apa itu?
awak okay tak?
tiada apa.
Boleh awak buatkan saya bubur? saya lapar.
Sekarang?
Tolong… buatkan untuk saya.
Rumah ini mempunyai banyak sudut kecil.
Ia menjadikan pembersihan sangat sukar.
Walaupun dengan pembantu rumah, saya ragu mereka boleh mendapatkan setiap tempat.
Yang ini—
Dapur.
saya rasa...
Kita sepatutnya mempunyai pulau tengah seperti ini.
Gerakkan tudung julat ke tengah.
Jadi apabila mereka memasak—
Khun Ming boleh mencapai segala-galanya dengan mudah.
Macam ni.
Apa pendapat anda?
Mmm, baguslah.
Apabila mereka memasak bersama-
Mereka juga boleh melakukannya seperti ini.
awak buat apa kat sini?
Saya akan tinggal di sini.
tak boleh.
Anda tidak dialu-alukan di sini.
Jika anda mempunyai hak untuk tinggal di rumah ini—
maka begitu juga saya.
Saya sudah meminta kebenaran Khun Rain.
Rumah ini mempunyai beberapa kawasan yang rosak, bukan?
Cuma dari luar, saya sudah nampak kebocoran dan kerosakan air.
Saya yakin ada lagi di dalam.
Sudahkah anda menyemaknya?
Sudah buat.
Setiap bilik tidur bocor sekarang.
Tiada ruang lagi untuk orang lain.
Kemudian saya akan tidur dengan Aokbab.
Kami pernah berkongsi bilik sepanjang masa apabila kami melancong bersama.
Malangnya, bilik P'Aokbab tidak tersedia sekarang.
Sebab saya tidur sebelah dia.
Kami juga berpelukan ketika kami tidur.
Saya rasa setelah anda selesai pemeriksaan, anda harus kembali.
Saya bermalam.
Saya boleh tidur di sofa.
Baik, buat apa sahaja yang anda mahu.
Aokbab—
Tunjukkan saya di sekeliling rumah.
Saya akan bawa awak.
Saya akan tunjukkan kepada anda setiap sudut.
Bagaimana bunyi itu, Mak Cik Minda?
jom pergi.
Selepas awak, Makcik.
Saya tahu apa yang awak cuba lakukan.
Tetapi biar saya beritahu anda-ia tidak akan berkesan.
Saya di sini hanya untuk bekerja.
Saya mahu semuanya adil.
Itu sahaja.
Adil?
Maksud anda, selamat tinggal?
Satu-satunya perkara yang P'Aokbab masih ada untuk anda—
ialah kebencian. Tiada yang lain.
Anda sepatutnya tahu itu.
Dan anda fikir dia mencintai anda?
Saya sangat mengenali Aokbab.
Dia seorang yang—
Sentiasa tahu apa yang dia suka dan tidak suka.
Jika dia teragak-
maknanya dia tak suka awak.
Tidak kira seberapa keras anda cuba mengambil berat tentang dia—
dia tidak suka orang yang lebih muda.
Nak udang kak? Saya akan kupas untuk awak.
Mhm.
Ketam dari tempat yang sama kita pernah pergi.
Saya akan kupas untuk awak.
Cubalah, lihat sama ada rasanya masih sama.
ya—
Dapatkan udang ini sebagai gantinya - saya kupas untuk anda.
Udang lebih baik pula.
Aokbab suka ketam.
Bukan selalu.
Mungkin dia tidak suka perkara lama lagi.
Perkara baharu mungkin hanya sedap pada kali pertama.
- Dan bagaimana awak tahu?
- Rin.
Jika anda sudah selesai makan—
Pergi kerja atas dulu.
- Saya belum selesai.
- Rin.
Pergi.
Saya akan kupas untuk awak.
Saya akan bertanya terus kepada anda — apa yang anda mahu?
Saya mahu keadaan kembali seperti dulu.
Ia tidak sama lagi, P'Mind.
Bagaimana mungkin ia tidak sama?
Kami tidak pernah berpisah.
Awak masih tak boleh lupakan dia kan?
Bagaimana dengan saya?
Apalah saya pada awak?
Hanya orang bawahan anda?
Jawab saya.
Antara kita…
Apa lagi yang mungkin?
Saya ada cadangan untuk awak.
Satu cadangan? macam mana?
Saya nak awak laporkan setiap pergerakan Jinta.
Awak dan Vee nak beli rumah kan?
Saya boleh melakukannya tahun ini.
Okey, anda semua, datang dan makan!
Cepat, ia adalah kegemaran anda!
- Jangan risau.
- Terdapat banyak.
Tertis, mari sertai kami untuk pencuci mulut.
Yong akan makan semuanya.
Hah?
Tidak mengapa—
Saya tidak lapar.
Tidakkah anda fikir Tertis bertindak pelik?
Ya, saya memikirkan perkara yang sama.
Ya, P'Thee.
Bagaimana keadaannya? Ada apa-apa lagi?
Saya hanya berada di sini satu hari. Tidak mendapat banyak setakat ini.
Jika tiada apa-apa, balik sahaja.
Tiada guna membuang masa.
Eh…
Biar saya tinggal dua hari lagi. Lepas tu saya balik.
Jujurlah dengan saya.
Awak masih sayangkan Aokbab, bukan?
Jangan biarkan itu merosakkan pekerjaan.
Bukan apa.
Kerja tetap kerja.
Kenapa awak lukis saya?
Nah…
Semasa kita pergi bersama, saya selalu melukis awak seperti ini.
Hei.
P'Mind, adakah anda menarik saya?
Ya.
Kemudian saya akan…
jadi model awak, okay?
Pose mana yang harus saya lakukan?
Bagaimana dengan ini?
Awak betul-betul tak sayang saya lagi?
Aokbab…
- Tunggu! ///- Hei!
Jangan ambil kesempatan ke atas dia!
Saya tidak membenarkan orang yang mengambil ciuman pertama saya—
—bersama orang lain!
Awak— / Kak—
Saya ada idea untuk rumah Khun Rain!
Kita tidak perlu tinggal di sini lagi.
jom pergi.
Tetapi Aokbab, anda tahu…
bahawa saya masih mencintai awak, bukan?
Vee, saya tidak fikir ini adalah ia.
Ia bukan apa yang kita bincangkan sama sekali.
Anda bercadang untuk menukar pasukan yang menjaga rumah Khun Rain, bukan?
I'm Mind, seorang arkitek dari Mind Space.
Dan konsep hari ini ialah—
“Sayangi Keseimbangan Kehidupan.”
Hei—ini reka bentuk kami!
Ini adalah susun atur yang sama seperti kami!
- Apa kejadahnya
- Bagaimana dia mempunyai pelan tindakan kita?!
[Muzik]
Cinta — Saya tidak tahu bila ia bermula, tetapi ia sudah ada di sini.
Saya tidak begitu faham mengapa... tetapi ia mestilah awak.
Saya tidak tahu mengapa — hanya melihat senyuman anda terasa seperti lukisan yang cantik.
Seperti warna yang mengisi hati saya dengan kejernihan.
Kita mungkin tidak sentiasa sesuai dengan sempurna,
Tetapi, saya hanya mahu kekal dekat dengan awak.
Anda merasakan perkara yang sama, bukan?
Hanya dengan awak di sisi saya menjadikan semuanya sempurna hari ini.
Dengar kata hati anda — anda akan mendengar jawapannya ialah anda.
Tiada sebab untuk bercinta, cuma ia mestilah anda.
Yang saya pilih hari ini… ialah awak.
Dari tidak mengenali hati saya sendiri, saya mendapati bahawa anda adalah cinta yang saya cari sepanjang hidup saya.
Hanya dengan awak di sisi saya menjadikan semuanya baik hari ini.
Dengar kata hati anda — anda akan mendengar jawapannya ialah anda.
Tiada sebab untuk bercinta, cuma ia mestilah anda.
Yang saya pilih hari ini ialah awak.
Bagaimana kita harus saling mencintai?
Mari kita reka dengan hati kita.
Kerana itulah cara kita membina kehidupan bersama.
Mulai sekarang, setiap hari akan diwarnai dengan cinta kita.
Hanya dengan awak di sisi saya menjadikan semuanya sempurna hari ini.
Dengarkan hati anda — anda akan mendengar jawapannya ialah anda (jawapannya ialah anda).
Tiada sebab untuk bercinta, cuma ia mestilah anda.
Yang saya pilih hari ini ialah awak.
Saya mahu awak di sini di sebelah saya.
Sentiasa.